10

15

ΙΙΙ. SPEOIMEN GLOSSARH ABAVVS MAlofflS 59‘1

Genus sexus prosapia origo suboles
uel progenies

Gerens agens

Gerit agit fungit degerit

Gerizin mons quem colunt sama-
ritani

Germani fratres ex uno germine

Germen initium floris βλαετη

Germina semina

Germinat uirdicat fructiferat ¹) se-
minat pullulat

Gerulus2) baiolus portitor

Gesserat amministrauerat egerat
disposuerat

Gessit egit discussit

Gessimus habuimus

Gessum hasta uel iaculum gallicae
βολιε

Gestamen quicquid portatur

Gestat portat optat cupit exultat
desiderat festinat uel cogitat

Gestare gerere portare

Gestatorium ferculum uel feretrum

Gestiebat cupiebat desiderabat gau-
debat

Getulia mauritania

‘2' Gestire exultare gaudere ambulare

adquirere
Getulis africanis
Gestiuit gauisus est cogitauit
Gestum actum habitum
Gestus motus corporis uel nutus

Gestiuncula res minuta

Gignit germinat generat procreat
nutrit uel pullulat

Geumetrica terrae mensuratio

Geumetra qui docet mensuras terre

Gignitur nascitur

Gilbum color medius id est inter ³0
album

Glabrum quod sine pilo est

Glaber caluus rasus leuis uel lenis

Gladium rumphea telum ensis

Glacies nix durata

Glacialis hiemps niuealis glacia :⁵5
plena

Gla-rea lapilli parui arenae maris
mixti

Glaro insulae nomen

Glancos diuus marinus

Glauca alba uel uiridis

Gleba arator rusticus >10

Glescit pinguescit crescit increscit
uel adolescit

Globat acerbat uel collegit

Globos uertigines

Globus exsolido rotundus agmen
aceruus pila uel rotunditas

Glomerat coniungit conuoluit con- 45
nectit uel colligit

Glomerantur colliguntur congre-
gantur

Gloriosus bonorum ostentator

Gloriosus a frequentia claritatis
dictus. pro 0. g. littera commutata
gloriosus a laurea dictus quae
datur uictoribus

Gloria specimen

Glescere crescere adolere 50

Glubere cutem detrahere uel ex-
coriare

Gluttit sorbit uorat

Glosa congregatio sermonum 1101
interpretatio

1) fructiferat s. ser. Η 2) u prior ex 0 corr. ss

 

3..fundit git degerit α ΙΙ 6. βλαετη om. α Η 9. Gerolus α ΙΙ 13. βολιε om. a 1
30. 01 rufum add. a ss 34. Glaties α Ι] 41. adolescet a ss 47. om. ιι ΙΙ 48. quod datur ιι 'l

